---- 基本信息
凌伟豪(前端开发工程师)
谦虚好学，心怀感恩
年龄 24岁 
坐标 浙江杭州 
工作 3年经验 
电话 13107721069 
邮箱 1020529941@qq.com 
github https://github.com/FireSmallPanda

----学历信息
2013.8-2015.6 江苏东南科技专修学院 计算机科学与技术
----工作经验
2016.5-2017.10 恒生电子股份有限公司 java软件开发工程师
1.主要负责项目新功能开发以及少量以往项目的bug修复
2.前后端分离后主要负责前后端的数据交互及北京团队的接口对接交流
3.前端框架的搭建和新人指导
2017.10-至今 聚光科技（杭州）股份有限公司 前端开发工程师
1.前期主要以以往项目bug修改为主
2.前后端分离后主要以前端代码编写为主和少量的后端代码编写，以及通用工具类的编写。
3.负责新人指导和文档编写。
---- 项目经验


 2018.1-至今  如东沿海经济开发区环保平台（一期、二期）前端开发工程师

开发工具：eclipes、vscode、nginx、postman、sqlserver
涉及技术：VueJs、nodejs、springboot、javasctipt、elementui、docker、lefletjs、arcgis、Echats
主要负责：负责一期相关系统的维护和二期溯源平台、企业评价系统、大屏展示系统、废水废气展示平台、数据研判系统主要功能开发及前后端对接的主要负责。该几个项目主要实现对现场数据的抓取、展示、计算和报警通知，实现数据智能化展示和现场设备的操作。几个系统展示相互独立但在数据上又互相关联。企业评价系统和数据研判系统的后端代码编写。文件微服务系统的编写及项目对接。
总结：在这个项目中，因为涉及到的业务繁杂，所实现的功能繁多，使我养成了勤记工作笔记的好习惯。在与武汉研发中心的技术交流中使我深刻的意识到基础的重要性。研发中心带来新技术的不停迭代，使我认识到个人学习的重要性。组织定期的知识分享、代码走查，这样的交流学习不仅使自己更能明确自己存在的不足和养成对工作一丝不苟的精神，还可以获取其他人的想法对之后的学习确定方向。因为项目时间线长，人员迭代频繁，使我更多的注重了新人的快速上手和培训。对此，在业务上，我养成在开发前先整理业务流程图与项目经理确认。在代码上，严格注重自己的注释量。
  
  2016.6-至今   我和云动漫外包平台 前后端开发工程师
项目地址：www.woheyun.com
开发工具：eclipes、mysql、webstore、tomcat、nginx
涉及技术：liunx、java、nodejs、vuejs、阿里OSS对象存储
主要负责：我主要在这个项目中负责人员管理模块后端接口的开发，包括验证码图片的生成、人员注册、短信接口的对接、文件上传接口的对接和支付相关功能对接。在前端方面，我主要负责vue框架的搭建、人员相关页面的编写和一些公共组件的开发。在运维方面，主要负责编写前后端接口对接文档，有时也会负责将前后端包放到liunx服务器中。
总结:这是我初次使用vuejs进行前后端分离的开发。也让我学到了如何用第三方服务器存储文件资源加快服务器访问效率和减少存储空间。期间也是遇到了前后端分离的许多问题，如跨域、后端接口统一、项目打包部署等问题，最后也是与小伙伴共同努力下一一克服。

2016.8-2016.11 安信证券手机开户 前后端开发工程师
开发工具：eclipse、oracle、atom、tomcat
涉及技术：Java、React、nodejs、人脸识别
主要负责：我在其中主要负责用户开户流程的后端接口编写，包括读取身份证信息的接口编写、银行卡三要素的校验、用户开户书生成（福听pdf）。前端方面主要负责流程页面的编写、组件的维护和app团队的对接。在运维方面主要负责字典的维护。
总结：这是我第一个接触的前后端分离项目，让我了解了前后端分离后前后端开发人员各自的职责。让我掌握了一些基础技巧，如使用接口编号、字典编号、信息编号来规范项目。前端组件化开发，代码的复用减少代码量。
2018.8-至今 团队文件微服务 项目负责人
开发工具：vscode、nginx、postman
涉及技术：nodejs、javascript、express、docker、elementUI
主要负责：该项目主要是为了将项目文件相关操作抽离出来，减少构建成本和维护成本。我在其中主要负责全部接口的开发和后期的维护。项目分为两组接口，在线和离线。在线主要是调用该为服务的接口对阿里云OSS文件存储系统进行操作。本地版本主要是调用该为服务接口对用户本地文件进行操作。主要有文件上传、文件下载、文件删除、文件查看等接口。该项目严格遵守公司的接口返回规范并兼容elementUI。
总结：积极的相应武汉研发中心提出的为服务概念，通过自己业余时间不断的努力开发减少了团队的压力。为了适应不同的业务需要和未来的变更，我独立了很多yml的配置。为了相应研发中心的Docker部署，也是将其做成了Docker镜像。当然，该项目虽然已满足基本需求，但未来还需不停改进和升级。
----证书信息
	2016.11 OSTA劳动管理局证书
---- 技能掌握
VUEJS 熟练 javacscript 熟悉 nodejs 一般 css 一般 java 一般 sql 一般 docker 了解
----个人评价
	本人忠实诚信,讲原则，言出必行，决不推卸责任；有自制力，做事情始终坚持有始有终，从不半途而废；肯学习,有问题不逃避,愿意虚心向他人学习；自信但不 自负,不以自我为中心；会用100%的热情和精力投入到工作中；平易近人。为人诚恳,积极进取,适应力强、勤奋好学、脚踏实地，有较强的团队精神,工作积 极进取,态度认真。
学习能力强，自主能力出色，独立工作能力强，有团结开发意识，富有挑战精神，交际能力强，可以组织策划有关活动。

